может ли страница заканчиваться картинкой
что из этого допы
в каком разделе описать -tb
отступы перед таблицей
что такое процедурный.
какой размер таблиц идентификаторов и лексем
rvalue
обратная польская запись
Разработана контекстно-свободная, приведённая к нормальной форме Грейбах, грамматика для описания синтаксически верных конструкций языка;
stdcall

Сравнить рисунки в записке с рисунками в методичке

ПОФИКСИТЬ ПРОВЕРКУ НА НЕДОПУСТИМЫЙ СИМВОЛ

потестить 
числова больше одного байта
недопустимый входной символ
макс длина идентификатора 8 символов, только нижний регистр.
идентификаторы не должны совпадать с ключевыми словами.
нельзя использовать цифры в идентификаторах кажется.
отрицательные числа
пустой список параметров
побаловаться со строками и их окончаниями в памяти на ассемблере

Присваивание	<идентификатор> = <выражение>;
Выражением может быть идентификатор, литерал, или вызов функции соответствующего типа. Для целочисленного типа выражение может быть дополнено арифметическими операциями с любым количеством операндов с использованием скобок. Для строкового типа выражение может быть только идентификатором, литералом или вызовом функции, возвращающей значение строкового типа.
контекстно-свободная грамматика
нормальная форма грейбах
алгоритм синтаксического разбора
использование необъявленной/неинициализированной переменной
параметры функции больше меньше
мого семантических ошибок сразу и будут ли они все найдены как написано в записке
write с несколькими 
Ограничения на строковые литералы языка KVV-2023: внутри литерала не допускается использование одинарных и двойных кавычек. Ограничения на целочисленные литералы: не могут начинаться с нуля, если их значение не ноль; если литерал отрицательный, после знака “-” не может быть нуль.
	Допускается использовать в выражении вызов функции, вычисляющей и возвращающей целочисленное значение. 
Все объявления и операции с переменными происходят внутри какого-либо блока. 
ПОСМОТРЕТЬ КАК ЕСЛИ ДОБАВИТЬ ПРОВЕРКУ НА ТО ЧТОБЫ ПРИ ПОПЫТКЕ ПРЕОБРАЗОВАТЬ В ФУНКЦИИ СТРОКУ К ЧИСЛУ ВЫДАВАЛО ОШИБКУ
пустой маин или тело функции
4.2 про грамматику


