может ли страница заканчиваться картинкой
что из этого допы
в каком разделе описать -tb
отступы перед таблицей
что такое процедурный.
rvalue
обратная польская запись
Разработана контекстно-свободная, приведённая к нормальной форме Грейбах, грамматика для описания синтаксически верных конструкций языка;

потестить 
числова больше одного байта
недопустимый входной символ
макс длина идентификатора 8 символов, только нижний регистр.
идентификаторы не должны совпадать с ключевыми словами.
нельзя использовать цифры в идентификаторах кажется.
отрицательные числа
пустой список параметров

Присваивание	<идентификатор> = <выражение>;
Выражением может быть идентификатор, литерал, или вызов функции соответствующего типа. Для целочисленного типа выражение может быть дополнено арифметическими операциями с любым количеством операндов с использованием скобок. Для строкового типа выражение может быть только идентификатором, литералом или вызовом функции, возвращающей значение строкового типа.
контекстно-свободная грамматика
нормальная форма грейбах
алгоритм синтаксического разбора
использование необъявленной/неинициализированной переменной
параметры функции больше меньше
мого семантических ошибок сразу и будут ли они все найдены как написано в записке
write с несколькими 
