что из этого допы
что такое процедурный.
Процедурный язык программирования - это тип языка программирования, организованный вокруг понятия процедур (или подпрограмм), 
которые представляют собой набор инструкций, выполняющих конкретную задачу. Процедурные языки подразумевают структурированное 
программирование и четко определенный порядок выполнения операций.

какой размер таблиц идентификаторов и лексем
rvalue
обратная польская запись
Разработана контекстно-свободная, приведённая к нормальной форме Грейбах, грамматика для описания синтаксически верных конструкций языка;
stdcall
контекстно-свободная грамматика
нормальная форма грейбах
алгоритм синтаксического разбора
4.2 про грамматику

потестить 
числова больше одного байта (done)
макс длина идентификатора 8 символов, только нижний регистр. (done)
идентификаторы не должны совпадать с ключевыми словами. (done)
нельзя использовать цифры в идентификаторач (done)
отрицательные числа (done)
пустой список параметров (done)
побаловаться со строками и их окончаниями в памяти на ассемблере (done)

Присваивание	<идентификатор> = <выражение>;
Выражением может быть идентификатор, литерал, или вызов функции соответствующего типа. 
Для целочисленного типа выражение может быть дополнено арифметическими операциями с любым          (done)
количеством операндов с использованием скобок. Для строкового типа выражение может быть только 
идентификатором, литералом или вызовом функции, возвращающей значение строкового типа.


использование необъявленной/неинициализированной переменной (done)

Ограничения на строковые литералы языка KVV-2023: внутри литерала не допускается использование одинарных и двойных кавычек. 
Ограничения на целочисленные литералы:  если литерал отрицательный, после знака “-” не может быть нуль.                     (done)

Допускается использовать в выражении вызов функции, вычисляющей и возвращающей целочисленное значение.   (done)
Все объявления и операции с переменными происходят внутри какого-либо блока.    (done)
пустой маин или тело функции


